Mohamed MHAMDI
J +33 07 68 38 93 84 in Mohamed MHAMDI  mohamed.mhamdi5@etu.univ-lorraine.fr
EDUCATION
Ecole Nationale Superieure des Mines de Nancy
2021 - Present
Parcours Grandes ecoles - Departement Ingenierie Mathematique
Cours du departement: Probabilites et processus stochastiques, Methodes Monte-Carlo, Equations aux
derivees partielles, Statistiques, Apprentissage automatique, Deep learning, Analyse financiere
Projets realises: Developpement d'une application mobile liee a des objects connectes, Controle
optimal/optimisation en dimension infinie appliques a la micro natation.
Faculte de Droit, Sciences Economiques et Gestion de Nancy
2022 - Present
M1 - M2 en economie de l'entreprise et des marches
Cours de la formation: Microeconomie, Macroeconomie, Economie industrielle et strategies concurentielles,
Theorie et gestion financieres, Econometrie, Analyse du risque
FORMATIONS ET CERTIFICATIONS
- MOOC Gestion de projets de l'Ecole Centrale de Lille
 MOOC Marches financiers de l'Universite de Yale
EXPERIENCE
Mines Services  Freelance
Mars 2024 - Present
: Assister une Auto-Entrepreneuse a la creation de son entreprise et a realiser un business plan en definissant un plan
d'actions commerciales ainsi qu'un plan de financement.
Union bancaire pour le commerce et l'industrie  stage d'ete
Aout 2023
: Travailler au sein du service gestion des risques sur le traitement de dossiers de demande de prets bancaires
personnels et professionnels.
Institut Elie Cartan de Lorraine  Stage de recherche
Fevrier 2023
: Etudier les algorithmes existants de generation d'entiers pseudo-aleatoires.
. Analyser et implementer les differentes methodes de simulations de variables aleatoires.
Completude  Job etudiant
Septembre 2022 - Septembre 2023
. Donner des cours particuliers en mathematiques et en physique pour des eleves du lycee ainsi que des etudiants.
COMPETENCES
Python: Visualisation de donnees, algorithmique et connaissances des bibliotheques pour la recherche operationelle et
I'apprentissage automatique et profond (Pyomo, Tensorflow, Keras et Scikit-learn).
Matlab, R, SQL et VBA: Analyse numerique (resolution d'EDP, algebre lineaire et simulations) et l'analyse de
donnees.
ACTIVITES EXTRA-SCOLAIRES
Erasmus Student Network Benevole
Accueil des etudiants internationaux et organisation d'activites, voyages et evenements pour eux.
Le pere Noel est un Rockeur  Membre et musicien
Organiser un concert Rock de bienfaisance dont le but est d'offrir des jouets a des enfants defavorises pendant les fetes de
Noel.
LANGUES
* Francais: Bilingue.
* Anglais: C1 certifie par l'examen IELTS
* Arabe: Langue maternelle.
* Allemand: B1 certifie par l'examen Goethe.