Rim EL FATIHI
Eleve ingenieure a l'Ecole des Mines de Nancy
Informations personnelles
Nom
Rim EL FATIHI
Adresse e-mail
rim.el-fatihi6@univ-lorraine.fr
Numero de telephone
33 765 871 961
Adresse
11.Avenue du Charmois
54500 Vandoeuvre-les-Nancy
LinkedIn
Rim El Fatihi
Langues
Arabe
Francais
Anglais
Espagnol
Profil
Actuellement etudiante a l'ecole Nationale Superieure des Mines de Nancy, je suis a la 
recherche d'un stage operateur pour la duree d'un mois qui me permettrait de decouvrir 
le monde de l'entreprise et, plus largement, de la vie professionnelle.
Formation
Ecole des Mines de Nancy
sept. 2023
Ingenierie generaliste
Cours pertinents: Analyse numerique et optimisation, Probabilite, Physique Quantique, 
Algorithmes et complexite, Mecanique des milieux continus, Recherche operationnelle.
Lycee Mohammed VI d'Excellence
de sept. 2021 a juin 2023
Classes preparatoires aux grandes ecole MPSI-MP, Benguerir
Cours pertinents: Chimie, thermodynamique, programmation informatique, physique 
quantique, equation differentielles, analyse complexe, calcul differentiel et mecanique.
Baccalaureat marocain sciences mathematiques
de sept. 2020 a juin 2021
Mention tres bien.
Competences
Python
Matlab
SQL
Microsoft Office
Gestion de Projet
Certificats
Mooc gestion de projet
nov. 2023
Centrale Lille
Activites extra-professionnelles
Membre du pole communication du TedX Mines 
Nancy