Othmane Benayad 
                                                                          Tel : +33(0)6.99.35.46.40.  Paris, France. 
       E-mail : othmane.benayad2000@gmail.com 
En recherche active d'un stage pour mon annee de cesure a partir de juin - aout 2024 
   EDUCATION 
HEC PARIS - Programme Grande ecole de commerce 
Paris, France 
Master en Management (Programme 100% en anglais - Classe ndeg1 mondial par Financial Times, 2023) 
2023 - 2025 
 
Cours pertinents : Gestion Financiere, Modelisation Financiere, Comptabilite Financiere, Marches des Capitaux. 
Universite Al-Akhawayn  
Ifrane, Maroc 
Bachelor en Administration Des Affaires - (Programme 100% en anglais) 
2017 - 2022 
Double concentration en Finance et Marketing 
 
Cours pertinents : Banque d'Investissement, Techniques d'Evaluation, Finance Internationale, Fusions et Acquisitions. 
Universite Bogazici                                                                                                                                                                    Istanbul, Turquie 
Programme d'echange                                                                                                                                                                     2019 - 2020 
 
Cours pertinents : Python, Gestion de Portefeuille, Finance d'Entreprise Avancee, Comportement du Consommateur. 
Groupe Scolaire La Preference - BAC (S) 
Meknes, Maroc 
Baccalaureat Sciences Internationale Option Francais en Physique-Chimie- Mention Bien. (100% en Francais) 
2016 - 2017 
 
  EXPERIENCES DE TRAVAIL ET DE LEADERSHIP 
     PlanetBen.ma - Site web de vente de produits electromenagers.                                                                                     Casablanca, Maroc 
Proprietaire, fondateur et PDG 
 Mai 2021 - Juin 2023 
 
Collaboration avec le developpeur web pour ameliorer la conception detaillee du site, l'experience utilisateur et mettre en place un CRM et 
un ERP complets pour une gestion efficace des operations. 
 
Recrutement, gestion d'equipe et developpement des relations clients et partenaires pour la start-up. 
 
Supervision de la comptabilite, y compris la gestion des comptes debiteurs et crediteurs, et l'elaboration des etats financiers. 
 
Gestion des budgets, des flux de tresorerie, des comptes et des depenses de l'entreprise. 
 
Gestion logistique et negociation de partenariats transport competitifs sans compromettre la qualite du service. 
 
Leadership strategique, prise de decisions eclairees, gestion des risques, et adaptation aux evolutions du marche. 
 
Gestion complete du marketing, y compris les reseaux sociaux, les campagnes, les strategies, les budgets et le design du site (UX). 
      Loan Cloud Company (Entreprise de Fintech et IT basee en Chine) 
       Casablanca, Maroc  
      Chef de Produit et Directeur de Centre d'Appels.                                                                                                      Septembre 2022 -fevrier 2023 
 
Creation d'un centre d'appels au Maroc pour recouvrer les creances des institutions financieres clientes en Egypte. 
 
Responsabilite totale du processus, de la conception a l'operation ; englobant la gestion complete des operations, du recrutement des 
Agents, de l'evaluation de la performance et de la communication reguliere des rapports au siege en Chine. 
 
Gestion des operations financieres quotidiennes, y compris le suivi des depenses, l'analyse des couts, rentabilite et reduction des couts. 
 
Analyse approfondie des modeles d'affaires des institutions financieres partenaires en Egypte, visant a ameliorer les taux de remboursement 
des prets et a evaluer les risques financiers pour elaborer des strategies d'attenuation des risques efficaces. 
 
Elaboration et gestion du budget operationnel, assurant une allocation optimale des ressources pour une efficacite maximale et une 
rentabilite des couts. 
 
Conduite d'etudes de marches sur le secteur des prets dans plusieurs marches africains, notamment l'Egypte, le Togo, le Senegal et le Maroc.  
      Biougnach Equipements (Leader du marche de la vente au detail d'electromenager au Maroc).                                   Meknes, Maroc 
  Stage aux departements comptabilite et financier chez Biougnach Equipement                                                               janvier 2021 - Juin 2021 
 
  Aide a l'elaboration et a l'evaluation de modeles financiers pour l'expansion de nouvelles boutiques et l'extension de gammes de produits. 
 
  Realisation de rapprochements bancaires et suivi des paiements/ creances clients. 
 
  Gestion de tresorerie et analyse d'investissement : Optimisation des flux de tresorerie et l'evaluation des opportunites d'investissement. 
 
  Preparation et saisie des etats financiers et comptables, soutien lors des audits internes et elaboration des declarations fiscales. 
 
  Analyse et prevision budgetaire : Elaboration de previsions financieres, analyse des ecarts budgetaires, et soutien en planification financiere. 
 
  Negociation d'un accord strategique pour l'utilisation du stock de Biougnach, aboutissant a la creation de ma start-up Planetben.ma. 
 
   COMPETENCES, ACTIVITES ET INTERETS 
Langues : Anglais (Courant - C2), Francais (Courant - C1) Arabe (Langue maternelle). 
Competences : Pack Microsoft Office (Word, PPT, Excel), Excellentes competences de Leadership, de communication et d'analyse, capacite 
a gerer efficacement le stress en situations de pression.  
Formations e t  P r i x  : Formation sur l'impact de la gestion budgetaire sur la tresorerie de l'entreprise. 05/2021. Prix de la meilleure 
presentation Capstone a l'universite Al Akhawayn en 2022. 
Activites de benevolat communautaire : Participer a l'animation d'un don de bois pour les plus demunis a Ifrane avec le Rotaract - 2018, 
Participation a une campagne medicale avec l'Unicef - 2019, Comite directeur lors d'un gala de charite avec Hand in Hand - 2019. 
Loisirs : Pratique du football avec l'equipe du CODM au Maroc (2010-2017, l'universite Al Akhawayn (2017-2022) et HEC PARIS (2023). 